因為全王和悟空之間
說好的約定
將要舉辦
全宇宙參加的力之大會
在大會之前
決定先進行前哨戰
稱為力量大會
對戰的是悟空他們的第七宇宙
和第九宇宙
第一回合
第七宇宙推出的先發是
魔人布歐
我比你更強哦
好好玩哦
真的好好玩哦
非常好
看來兩位全王大人龍心大悅
第一回合比賽已有結果
魔人布歐取得勝利
第二回合要出賽的選手是…
第二回合 我上場吧
好 悟飯
你上吧
是
喚醒沉睡的鬥志/孫悟飯的戰鬥
好久沒參加武道大會了
為了找回以前的感覺
只有放慢戰鬥速度來習慣了
只要我還不能感覺對手的氣
就得先觀察對手的出招方式
悟飯
如果不能感覺對手的氣
就不要以觀察來對應
爸爸
其實你很強的
不要想太多 盡量去打鬥
謝謝爸爸
我會使出全力去戰鬥的
就像爸爸所說的
別管對手怎麼出招
我該做的是先確認自己的實力
第二回合
開始
逮到你了
太好了
那是…
那是甚麼
竟然使出戳眼這一招
看來這個毒還滿強的呢
怎麼樣啊 第七宇宙
這可是危險三重奏的老二
拉芬達的毒氣
中毒的你就好好趴在地上吧
他的眼睛看不見了
因為太毒了吧
這樣實在是太卑鄙了
只要在擂台上發生的事
都不算卑鄙
我的毒美味嗎
不過吃太多的話身體會爛掉
第七宇宙啊
你們在身體爛掉之前
最好就投降了吧
悟飯 這是仙豆
第九宇宙剛才用了藥
我們也用吧
界王神大人
我不需要仙豆
各位 請你們不要出手幫我
我要用自己的力量去戰鬥
看你這小子可以撐到甚麼時候
好毒…
界王神大人
仙豆就先給我保管吧
悟空
真不好意思
悟飯他真的沒問題嗎
會被打敗哦
沒關係的
氣感覺不到 眼睛也看不見
對很久沒作戰的悟飯來說
剛好是適合的修行
我的毒正在慢慢的慢慢的滲透
讓你的身體漸漸變弱
不要被聲音迷惑了
用身體感覺動作跟氣勢
甚麼
可惡
我是不可能被你打倒的
剛才是碰巧
為甚麼擋得到
怎麼會
羅大人 不是這樣的
那個男的眼睛看不見之後
反而其他的感覺變得非常敏銳
這可是有對戰價值的對手
我可以知道你接下來的動作
我要殺了你
沒錯
悟飯 就是這樣
我懂了
飛起來了
感覺不到他腳法的氣勢了
到哪去了
看來對方也想到了
這種距離要察覺氣勢有點困難
悟飯有麻煩了
的確是麻煩了
但是…悟飯他越是被追擊
應該越能克服這個難題
拉芬達做得好
給他一招斃命
不用你叫我做
我也會殺的
不會的
我的實力絕對不可能只有這樣
這…這到底是甚麼
只不過是發個光 那又怎麼樣
那是甚麼
全王大人 這是超級撒亞人
好漂亮哦 還發光呢
而且很強哦
超級撒亞人
好像是
可以改變戰鬥力的生命體
就算發點光
可以提升你的戰鬥力
但是 也不能夠判斷我的攻擊
你儘管試試看就知道了
怎麼回事
彈飛了
對啊 彈飛了呢
這不過是碰巧而已
你這傢伙 你看得到了嗎
就算看不見你
我的氣也會告訴我
你現在人在哪裡
悟飯 你很厲害
用自己的氣反射到對手身上
就可以判斷對手的動作了
就是所謂的主動雷達呢
也就是說
充分應用了超級撒亞人的能力
不過這也有可能是雙面刃
糟糕了
如果不快點解決對手
用這招結束你
果然
不斷用力追擊敵人
自己也嘗到苦頭了
是的
加快了毒性蔓延身體的速度
這就是剛剛說雙面刃的意思嗎
因為悟飯他變成了超級撒亞人
之前所中的毒
開始急速的蔓延全身
你跑得掉嗎
不可以
一用力的話
毒性就會蔓延全身
自暴自棄嗎
這場戰鬥
可不是你想的這麼簡單
這種事…
我比你更清楚
自己飛到毒霧裡
甚麼
你是故意讓我大意的嗎
如果緊貼著你
就算眼睛看不到也沒關係
贏了
這該怎麼判
比賽第二回合
因為雙方都倒下了
判定為平手
判定平手
看來
果然是因為毒性蔓延的關係
悟飯 這是仙豆 快吃
爸爸 對不起
你做得很好哦
我一直以為我做得到
這場比賽我可以贏
但是我還是太天真了
剛才的比賽我看得躍躍欲試
悟飯 你真的很強哦
不 我還不行呢
齊聚在這裡的各位眾神
全王大人有話想要傳達給大家
兩位全王大人
非常感謝位於宇宙中
這麼低階的人類們
為他們兩位
帶來了這麼精彩好看的打鬥
人類的…
階級
全王大人
對所有十二個宇宙打分數
並且做了排名
那麼
我們第七宇宙的等級究竟是…
第七宇宙中
有人生存的星球
平均分數是3.18
不怎麼優秀
是倒數第二
如果是倒數第二的話
那最後一名是哪一個宇宙呢
已經心裡有數了吧
不…不會吧
沒錯
第九宇宙的平均分數最低
分數是1.86
關於這一次的力之大會
全王大人曾經說過
現有的宇宙已經太多了
剛好
那位第七宇宙的孫悟空
有大會的提案
正好促成了這個機會
在力之大會中輸掉比賽的宇宙
將由全王大人親自毀滅
毀滅
甚麼 毀滅…
如果輸掉了力量大會
連我們也會被毀滅嗎
不 這倒沒有
毀滅 毀滅甚麼
等一下
我怎麼一點都聽不懂呢
大神官大人
可以讓我確認一件事嗎
沒問題
請你說吧
你剛才所說
輸掉的宇宙會被毀滅
意思是在力之大會中輸掉的宇宙
就要全部被消滅嗎
沒錯
可是 第一和第十二宇宙
以及第五和第八宇宙
並不需要參加本次大會
因為這四個宇宙
人類的平均分數都超過了7
所以不會被消滅
這樣也就是說
平均分數低的宇宙
本來就是會被毀滅的
如果贏了的話就可以生存哦
這才是本大會真正的主旨對嗎
差不多就是這樣
我好期待力之大會哦
恨不得現在就上場
請問
我還是不知道發生了甚麼事
要是輸了的話
整個宇宙就會消失
消失
那也就是說…
包含我跟大家
整個宇宙都會被毀滅的
撒旦 你怎麼了
這都是你害的
說甚麼
如果人類不靠自身努力
成為高水準星球的話
就沒有意義了
就是這種好聽的話放縱了人類
你…你自己
不也是幾乎都在睡覺嗎
第三回合差不多可以開始了
大神官大人請等一下
如…如果輸掉了
我們這些眾神會怎麼樣呢
當然同時也會被毀滅哦
除了天使之外都會被毀滅
維斯 你這傢伙
因為我跟比路斯大人的立場
不一樣啊
芭朵斯 你也是嗎
我的說明就到此為止
接下來是第三回合的比賽
也是最後一場了
好了 該我上場了
爸爸
請你要加油
好
要與悟空對戰的選手
是第九宇宙的貝爾蓋莫
他擁有甚麼樣的實力呢
宇宙消失的危機就在眼前
力量大會的第三回合即將開始
大家好 我是悟空
力量大會進入尾聲
終於輪到我出場了
對手是第九宇宙最強的戰士
粉碎功貝爾蓋莫
那就…
跟我一起享受超越極限
也最緊張的終極一戰
下一集 龍珠超
粉碎功貝爾蓋莫VS孫悟空/哪一方的能力將無限增強
記得一定要看哦